Language technology is often called human language technology (HLT) or natural language processing (NLP) and consists of computational linguistics (or CL) and speech technology as its core but includes also many application oriented aspects of them. Language technology is closely connected to computer science and general linguistics. In 2013, the Globalization and Localization Association (GALA), released the independent platform LT Advisor for users to search for language technology and review translation tools. The platform was developed in collaboration with the German Research Center for Artificial Intelligence (DFKI).
The term internal medicine originates from the German term Innere Medizin, popularized in Germany in the late 19th century to describe physicians who combined the science of the laboratory with the care of patients. Many early-20th century American physicians studied medicine in Germany and brought this medical field to the United States. Thus, the name "internal medicine" was adopted in imitation of the existing German term.[1] Because their patients are often seriously ill or require complex investigations, internists do much of their work in hospitals. Internists often have subspecialty interests in diseases affecting particular organs or organ systems.
Angermünde - Am Dienstagvormittag trat ein Mann im brandenburgischen Angermünde aus einem Supermarkt. Der 60-Jährige ging zu seinem Wagen, als er auf dem Parkplatz das Auto seiner Frau entdeckte, die er eigentlich bei der Arbeit im 30 Kilometer entfernten Schwedt wähnte. Doch da stand er, der schwarze BMW X5, mit dem Kennzeichen, das er sich gut merken konnte: Es enthält die Initialen seiner Gattin. Am Steuer saß jedoch nicht seine Frau - sondern ein junger Mann, höchstens halb so alt wie er, der munter in sein Handy sprach.

ANZEIGE
Ein Dieb, wie der Brandenburger vermutete. Er stürzte zum Wagen, packte den Fremden am Schlafittchen und zog ihn aus dem Auto. Als er sich auf dem Parkplatz nach einem Zeugen umdrehte, nutzte der Unbekannte die Gelegenheit und stürmte davon. Alles geschah schnell, der Motor des BMW lief noch.

Froh, dass der Dieb in die Flucht geschlagen war, stieg der 60-Jährige in den Wagen und fuhr los. Doch während der Fahrt fiel ihm auf, dass etwas nicht stimmte. Die Sitzeinstellungen, das Interieur, das alles kam ihm doch irgendwie komisch vor. Ein kurzer Anruf bei seiner Frau schaffte noch mehr Verwirrung: Nein, ihr Auto stehe auf dem Parkplatz in Schwedt. Verwirrt machte sich das Paar auf den Weg zur Polizei in Angermünde, je in einem BMW X5er. Auf der Wache dann Gewissheit: Es handelte sich um ein identisches Modell, gestohlen in Münster, versehen mit dem Kennzeichen des BMW der Ehefrau. Der Wert: bis zu 70.000 Euro.

"Ja, diese Dubletten sind der Modus Operandi", sagt Rainer Reich von der Polizeidirektion Brandenburg Ost. Dort ist man sehr amüsiert, man spricht vom "Kommissar Zufall", der die Schieberei, vermutlich nach Polen, verhindert hat. Nach dem Dieb wird gefahndet. Bei der Polizeidirektion Ost ist man zuversichtlich, dass man den Flüchtigen bald schnappt.